# Sagirov_SpaceX
Тестовое задание на вакансию Программист (FrontEnd)
Представьте, что Вам заказал макет сайта Элон Маск для своей компании SpaceX.
Дизайнеры компании предоставили Вам макет первого экрана главной страницы в формате psd. https://yadi.sk/i/m5qDjh0Vf5vSug


Вам нужно сделать:
1. Сверстать первый экран главной страницы
2. Интегрировать в одну 
Вам нужно сделать:
1. Сверстать первый экран главной страницы
2. Интегрировать в одну из бесплатных CMS, например Joomla.
3. Сделать так, чтобы все элементы контента могли быть отредактированы из CMS.
4. Сделать адаптивную верстку для планшета и телефона. (Да, в PSD нет этих версий, Вы должны сами расставить элементы интерфейса так, чтобы все выглядело гармонично).



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Уровни выполнения тестового задания для специалистов различных уровней:
Для Стажеров: Сделать адаптивную кроссбраузерную статическую верстку в соответствии с нашими стандартами
Для Junior: Задание для стажеров + интеграция в CMS Joomla или любую другую CMS (нужно предоставить в результатах архив с бэкапом сайта + ссылку на развернутый сайт на хостинг площадке)
Для Middle: Задание для стажеров с использованием React/Angular (также для Middle будет плюсом сделать различные интерактивные элементы в макете с использованием Canvas).
* Важно, если вы только закончили курсы по React и у вас нет опыт работы в этой области, то задание для middle выполнять не стоит.
